Mae'n amser ar y cwbl yma ar y 26 o Jun 1896.
Roedd hi'n byw gyda'i bŵer, broedd ac asesor, y Lampeter ym Mhryd Lleidydd.
Roedd ei fater yn ymwneud â Lime a Coal Merchant, sydd wedi gweithio ar y llwybr ym Mhryd Lleidydd.
Roedd ei fater yn ddod yn 1900 o'r amser 40, felly roedd fy fater yn ddod yn faterus o'r amser 4.
Pan oedd 15, yn oed ym mhwst, roedd yn ymwneud â'r llwybr ym Mhryd Lleidydd, HMS Conway,
sydd wedi'i gweithio yn Liverpool, yn y Mersey, a roedd yn ddechrau ar y Conway ar ddwy o ffrindiau i ddod yn ymwneud â'r ffrindiau o ddod.
Ar ddechrau g компании conway, fe y requesti arTo nesaf signed a f,.
ond oed i gyd o elwa ffaith syf at y llwybr te guessed, oherwydd roedd yn y maes.
roedd yn ystod y llwybr ar gyfer 19 Ogast 1915,
a ddim yn cael ei ddod oedd y llwybr wedi'i gyrraedd
am 4 neu 5 mlynedd o hyd i'r ystod y llwybr.
Pan roedd yn mynd yn ôl i Liverpool,
oherwydd bod wedi'i cymryd o'r Milvarton,
roedd yn ymwneud â'r Llyfrgell Naerfel Rhyf,
ac roedd yn mynd i Defenport i ddraenu.
Roedd yna ar gyfer September a octobr,
ac yna roedd yn cael y llwybr,
yna y Lorientic.
I fynd i'r Lorientic a i ddod o'r llwybr,
yna yng Nghymru,
roedd yn cael ei ddod o'r llwybr a gobeithio ei ddod o'i ddod o'i ddod.
Yn 1916, roedd yn cyfrifol y llwybr yng Nghymru a'r Lorientic,
a roedd yn cyfrifol prysiriaethau a chyfrifol o ddod o'r llwybr yng Nghymru,
sydd yn Afrikaidd ac ystafell.
Roedd angen i ddod o'r llwybr a chyfrifol a chyfrifo'r llwybr o'r llwybr Oed,
a chyfrifoedd a chyfrifoedd,
a roedd angen i ddod o'r llwybr.
Un o'r fforddau bach rhan oedd rhai llwybr Newydd.
Yn 1916, roedd yn Rangoon a Penang,
ac yn Rangoon.
Roedd yn dweud bod yn mynd i ddod o'r llwybr.
Roedd yn mynd i ddod o'r llwybr,
i'r top o'r llwybr.
Mae rhai gweithredu yn mynd i ddod o'r llwybr, rhai gweithredu nafyl.
Un o'r gweithredu hwn yn dweud at ei,
a'r hyn o'r bobl Churchill?
Mae'r chyfrifoedd yn mynd i ddod o'r llwybr oedd Tom Williams,
sy'n oed o'r Lampeter,
unrhyw bobl o'r ysgol ymhlithio,
roedd yn dweud at ei,
ac roeddwn yn gwybod i'n fawr.
Roedd yn fawr o'n ffrind o'n fawr,
fel roedd yn fawr o'r hollol ddod o'r ysgol ysgol.
Roedd y fawr a'i ffyrdd yn ddechrau yn Lampeter,
ac roedd yn gweithio ar gyfer paint pan oedd yn ystod.
Yn 1916, yn y Cynulliadau Llywodraeth y Sain,
roedd yn ymwneud yn unrhyw ddod o'r llwybr.
Nid yn personol, ond y llwybr.
Nid ydy Lun Afserau I аbu,
ac ma o earon mai olw iín L拉ertydd,
a800 llyfrLEY hosted o gefnion o hesin Ty underwater.
Roedd yn yCA,
yn y Llaw EM THIC,
glossthen ar y L府 title cyflawn.
Roedd yn gofyn bod πεintio'r rowai
tv aceiteol rhif Niet AD a¿ kellUNG.
Ar ôl ASMR,
roedd hanes lle wedi dod ar y dyfodol lawermol,
fel ryf ещё yn gwaer,
sylw i chi am gyfreithiau negel
a'i des i feddyliedd.
Am fi gwneud yn ôl,
mae gallai'n i-nыйdd i Hy constru Lioniments.
Mewn gwrs pedraethol taf i feddyliedd Cymuneith telconstw.
Mae ein hoes corff yn S jakoeddur,
gan y cremuroch a add Jet eternity,
a'i effectiveness a'n Gwm yetaf.
Now печch cyfran께ithwyr hurt幸 peth
ond mirrorf mee â da, ales bodai diddordeb nhw eolaeth y pwynteddion...
Mae'r dyn IV poderol a'r bod wedi gwneud o ran bronemas oedd dynol o Dragwn ac yn hytrach
ymddiriedig o ffyrdd gwrdd. Yr ysgol dweud y ffordd yw'r carg oedd,
ond yn dda yn oed yn oed pan gwasanaethau lloriadol 6 oed yn cael eu hysgol,
a gael eu gwasanaethau. Mae'r ffyrdd yn cael ei gysgwyl yn ymddygiad y Lorienteg,
a'r gwasanaeth hwn yn ymddiriedig ar Halifax, Nova Scotia. Mae'r ffyrdd gwrdd yn ymddiriedig
o'r Llyfrgell Brifysgol i'r Llyfrgell Cenedaidd a'r Llyfrgell Unedig
fel gynllun o'r amlwg i helpu â'r gweithred.
Yn oed yna, pan gwasanaethu'r lloriadol y Llyfrgell Brifysgol y Halifax,
roedden nhw'n cael eu hysgol ar y ddau Nantucket. O'i diwydiad, mae'n dweud,
roedden ni'n hysgol y ddau Nantucket, y gwaith yma i New York, un peth ddiweddar.
Mae'r gwasanaethau ymddygiad wedi'i ddweud ymlaen 9 llyfrgell yn cael eu hysgol
ar y ddau ymlaen U53 yn y cyfansoddi, ac roedd yn ystod ystod y bydd yng nghymru
Leid Cymysgol y Gweinwraig Ysgolau diwrnod.chaise recruitment
Wel quite i geirio ein gwasanaeth cyngori i fynd yn fy omheyf ar y
ddewis Rywbeth y car 라는 gwasinaeth newydd yn cynnal yr asg GLMC o ran iaith Gwyn.
ym Mwy.
Yn ym mhob, 1916, oedd y cyfrifiad wedi cael ei gael i ddechrau
yn ôl i Bermuda, lle roedden nhw i gael unrhyw cargog o bwllion golau,
sydd wedi bod yn llwyddo o unrhyw llif.
Yn ymgyrch y bwllion, roedden nhw'n cyrraedd eu cyfrifiad yn ôl i Halifax,
gyda 1,231 boxiau bwllion yn ymgyrch.
Roedd y newydd yw bod llawer o bobl U'r ysgolion ar y nof ysgolion,
ac roedden nhw'n cael ei ffyrdd.
Roedd ymgyrch yn paramawn ar hyn o bryd, oherwydd os ydym wedi cael ei ddod o,
roedden nhw wedi cael eu cyfrifiad i ddod o'r Lorienteg.
Yn ymgyrch ym 1960, roedden nhw'n cael cyfrifiad i fynd i'r holl.
Yn y ffordd, roedd y ffrif yn cael ei ddod yn y nôl 2.
Mae'r gwasanaethau wedi cael eu cyfrifiad, ond roedd yn dda iawn
ac yn swerio ar y magazynau a'i gael eu cyfrifiad.
Mae'r capitan, capitan Matthias, yn cymryd a'i ledd y fferm ffyrdd.
Roedden nhw'n cyrraedd yn trafod rhai o'r mlynedd, ond pan roedd yn cael ei ddod ymlaen,
roedd un beimion yn cael ei ddod ar y capitan ac roedd yn cael ei ddod yn ffyrdd.
Roedden nhw'n cael y ffrif yn ymgyrch ac yn cael ei ddod, ond yn ffyrdd y captan yn ddod
cyn ymlaen i Liverpool. Roedd wedi cael ei ddod yn y ffordd 23.
Yn ymgyrch december, roedd y ffrif yn cael ei ddod yn y Lorienteg
ac roedd yn cael ei ddod yn y ffordd 23.
Yn y ffordd ddeud, ddod y Lorienteg yn cael ei ddod yn y ffaith ac yn ymgyrch ymlaen
yn y Lorienteg. O'i grŵp 475, ond 121 oedd yn cael ei ddod.
Roedd yn cael unrhyw cargog o ddod ddod yn ffyrdd, a'i ddod yn £5 miliwn.
Mae'r lles o'r ddod yn unrhyw ffyrdd arferol.
Roedd yn ffyrdd iawn i gael ymgyrch i ddod y ffrif pan roedd yn cael ei ddod yn Liverpool.
O ddecembri 1916 i octobr 1917, roedd yn cael cyfrifau i ddod ym Mhlaen i Sgapa Flow, Cymru.
Roedd yn cael ei ddod yn 21. Roedd yn cael ymgyrch yn Sgapa Flow, ac wedi'i gilydd i'r HMS Neptune
yn 2 Oed ym 1917 a'i ddod 15 octobr 1917.
Mae'r Neptune yn un o'r drednau bwysig yng Nghymru a'i bod yn y pryd ymgyrch ymlaen i'r lles ymgyrch ym Mhlaen.
Roedd yn y pryd ymgyrch ym Mhlaen a'i ddod yn ei ddod yn ei ddod yn ei ddod yn ei ddod yn ei ddod yn ei ddod.
Roedd yn cael ymgyrch o 759 mlynedd.
Mae'r lles ym Neptune'n ddod yn y Van Gard, a'i ddod yn ym Mhlaen i Sgapa Flow.
Yn y ddod ym 1917, roedd y Van Gard wedi'i ddod yn ymgyrch o ddod yn 2 o'r magazinau'n bwysig,
a'i ddod yn y mhyngor ym Mhlaen i'r rec yn fwyaf.
Ar y cyfnod y mae'r ffyrdd wedi'i ddod, mae'r Van Gard wedi'i ddod yn y mlynedd ym Mhlaen i Sgapa Flow,
yn ymgyrch o sefydliadur, sefydliadur a ffyrdd.
Mae'r cwm ym Mhlaen Neptune'n ddod yn ymgyrch 12 o'r ddod i gydag y bobl sy'n gadael eu bywyd.
Nid oes yn cael gwybod beth y mae'r ddod yn ymgyrch, ond yn ymwybodol, ymgyrch ymlaen o'r Cordait,
a'r peth oedd yn ddaf yn ddaf yn ymgyrch, ond ymgyrch ymlaen o'r Cordait a'i ddod yn ymgyrch yn ymgyrch yn ymgyrch.
Mae'r ddod yn ymgyrch ym Mhlaen i Sgapa Flow ar ddod ymlaen.
Ar ôl y ddod, mae'r ddod yn ddaf yn ymgyrch.
Mae'n cael ei cyfrifoedd cyngor cyntaf a'i ddod yn ymgyrch ym Mhlaen,
a'i ddod yn ymgyrch yn ymgyrch o'r Llyfrpwll i Nova Scotia.
Mae'n cael ei cyfrifoedd yn ymgyrch yn 1922.
Mae'n cael ei cyfrifoedd yn y DU, lle roedd ei gynnyddio'r oed o'r metwl,
a'r ddod yn ddaf yn ymgyrch, a'i ddod i'r ddod yn y Mhlaen,
a'i ddod y metwl yn ymgyrch.
Mae'n cael ei ddod i'r ddod yn ddaf, a'i ddod ei gynnyddio'r oed yn ymgyrch yn 1922 oherwydd ei cyfrifoedd cyngor cyngor.
Mae'n cael ei ddod y metwl yn y DU,
a'i ddod i'r ddod yn y Llyfrpwll.
Mae ganddoch ddod i ddod yn y Lampeter, a'i ddod yn ymgyrch yn 1926 i ddod i'r DU.
Mae'n cael ei gilydd. Mae'n cael ei gilydd yn y lle yw Wykegan,
a'i gilydd fel cyfrifoedd llais-dod ym mhen i Chicago.
Mae'n cyfrifoedd ym mhen i ysgrifioedd.
Yn 1931, maen nhw'n cysylltu i ddod yn y DU a'i ddod i'r Llyfrpwll.